При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка: "Основныые Интрументы" вместо "Основные Инструменты"
3. Опечатка: "Тетирование WEB-приложений" вместо "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка: "Командная строка Windos" вместо "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутана задача для кнопки: Сейчас <li>DATE – Выводит или устанавливает системное время</li>, должно быть: <li>DATE – Выводит или устанавливает текущую дату</li>
2. Перепутана задача для кнопки: Сейчас <li>TIME – Выводит или устанавливает текущую дату</li>, должно быть:  <li>TIME – Выводит или устанавливает системное время</li>
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Строка 21 - опечатка: "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
2. Строка 21 - отсутствие пробела: сейчас: "как"Move"", должно быть: "как "Move""
3. Неверно указано назначение команды: сейчас:  <li>mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>, должно быть:<li>mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>
4. Неверно указано назначение команды: сейчас <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>, должно быть: <li>mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>

Файл git.html
1. Строка 21 - опечатка: "расфшифровывается" вместо "расшифровывается"
2. Строка 21 - отсутствие пробела: сейчас: "как"Move"", должно быть: "как "Move""
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
