При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка: "Основныые Интрументы" вместо "Основные Инструменты"
3. Опечатка: "Тетирование WEB-приложений" вместо "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка: "Командная строка Windos" вместо "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Перепутана задача для кнопки: Сейчас <li>DATE – Выводит или устанавливает системное время</li>, должно быть: <li>DATE – Выводит или устанавливает текущую дату</li>
2. Перепутана задача для кнопки: Сейчас <li>TIME – Выводит или устанавливает текущую дату</li>, должно быть:  <li>TIME – Выводит или устанавливает системное время</li>
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
